# Приложение для менеджмента дня
##### “Do&Analyse” “Work&Analyse”

## Основная идея
Приложение для ios. Функционал: менеждмент задач пользователя, возможность создавать таски и подзадачи в них. При создании таска можно добавить название, время начала и время окончания (вычисляется из длительности подзадач), и, собственно подзадачи. Последним так же можно задать название, длительность. Есть возможность просматривать статистику, которая хранится в базе данных. В статистику входят различные значения: количество продуктивного времени за текущий день/неделю/месяц и история тасков, самый длинный таск/подзадача. Пользователю будет приходить уведомление о предстоящем таске, при желании данную функцию можно отключить в настройках.

Помимо многозадачности таймера одной из фишкой приложения является статистика. Пользователю будет доступно большое количество статистических данных, которые не только вызывают интерес, но и так же позволяют анализировать свою продуктивность и работать над ошибками.

## Технологии
- Swift
- CoreData
- Firebase
- Figma


## Screen
### Экран создания таймера
- Кнопка добавления подзадачи
- Изменение названия таска
- Изменение времени начала
- Кнопка “добавить
### Экран добавления подзадачи (модальный)
- Ввод длительности (текстом)
- Название подзадачи
### Основной экран (Статистика)
- Здесь показывается информация о достижениях пользователя
- Количество времени (выполнение тасков) за текущий день (неделю, месяц)
- Графики (дни-продуктивность)
- Недавняя история тасков
- Кнопка “Records”, при нажатии на которую вылезает модальный экран с различными рекордами пользователя (максимальная длительность тска, макс времени в приложении за день)

>По мере продвижения разработки readme будет обновляться
